Alfa Teodoro,
para
garantizar un funcionamiento ininterrumpido
experiencia de compra
para usted y la señorita Scott,
Rodeo Drive ha sido cerrado
al público de hoy.
Cada marca en esta calle
servir sólo a ustedes dos.
Toda la calle...
¿solo para nosotros?
Por supuesto.
Eres mi futura Luna.
Nada es demasiado bueno para ti.
Envuélvelos. Sobre mi.
APROBADO
Todos ellos. Sobre mi.
Todo. Todo depende de mí.
Diez mil...
Cien mil...
¿Un millón de dólares?
Theodore, esto es demasiado.
tienes que devolver esto.
Me gusta gastar dinero en ti.
Cuanto más gasto,
cuanto más sé que no lo eres
yendo a cualquier parte.
Hay una cosa más
Tengo que mostrártelo.
Esto es...
Gracia,
póntelo.
Para mí.